<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:48:08

-->

# 利用风悬浮物体 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/levitating_spells/11133/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/levitating_spells/11133/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 利用风使物体悬浮

评为5/5颗星

这基本上是一个你可以使用的咒语/技能，通过空气动力学和灵能学悬浮人/物体的法术/技能。

## 施法说明：“利用风悬浮物体”

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   大量的空气动力学技能

+   一些灵能力（将会大有帮助）

+   一些视觉化技能（将会大有帮助）

+   一个有空气流动的地方（最好在外面）

+   意志力

+   对魔法的信仰

+   你的声音

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   大量的空气动力学技能

+   一些灵能力（将会大有帮助）

+   一些视觉化技能（将会大有帮助）

+   一个有空气流动的地方（最好在外面）

+   意志力

+   对魔法的信仰

+   你的声音

首先，进入冥想状态，坐在有风流动的地方（最好在外面）。现在坐着感受风，每一阵风和不同的气流，感受风刷过并经过你身边。现在想象通过使它们吹得更强或更快等方式来改变阵风和气流。然后，一旦你处于冥想状态，开始吟诵：

> **“由空气之灵。”
> 
> 我希望承担起一阵狂风，
> 
> 足够强大，
> 
> 让船只航行
> 
> 足够强大，
> 
> 使砖墙失败。
> 
> 以便我可以让事物漂浮。
> 
> "如此成就。”**

然后根据需要重复多次。

**关于作者**

**AriesTiger01**

AriesTiger01自2012年3月15日以来已经成为该网站的成员12年了

### 评论

评论开放至

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能用真正的魔法悬浮，那是舞台魔术的幻觉。你可以在你的工艺中使用空气元素，但你不会通过说“让这个漂浮”来控制风把人/物体吹起来。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2flevitating%5fspells%2f11133%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由宗教团体或具体人士提供，并且本页面的内容并未由网站管理员进行调解。请在遵循页面上的任何指导时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
